Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ha
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
О, мен тағы да осындамын...
Дегенмен, қанша рет шайқассақ та, сен меннен әлсізсің.
♪~
~♪
Жын патша әскерінің басшысы Белдиямен шайқастан кейін маусым қыс мезгіліне ауысты.
Сол күні мен қанды жөтелгендей ыңырсып кеттім.
Мен ақша қалаймын
Иә? Барлығының осындай нәрсені қалайтынына сенімдімін.
...Дәлірек айтсақ, оған тұрарлық емес.
Тәңір ретінде сен маған күнде қорада тұруға рұқсат бересің.
Бұл ұят емес деп ойлайсыз ба?
Түсінсең, мені салтанаттырақ ет
Мені көбірек ренжітіңіз!
Неге...
Ақша қалайтыныңызды білмейсіз бе?
Иә?
Бұл қарыз!
Уф
Сіз жасаған қарызыңыз үшін...
Сіз орындаған әрбір тапсырманың сыйлығынан.
Оның көп бөлігі қарызды өтеу үшін шегеріледі!
Қандай таң! Қандай таң!
Ат қорадағы сабанда оянсам, кірпігім қатып қалыпты.
Мен қорада осылай ұйықтасам, міндетті түрде тоңып өлемін!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Белдия кезіндегі таңғажайып өнерім болмаса...
Бұл қала жойылуы мүмкін еді.
Мені көбірек мадақтаңдар!
Бәріміз мақтап, мақтап, еркелетейік!
Бұл катте-чан
Егер сіздің жетістігіңіз соншалықты керемет болса...
Сыйлықтар, несиелер және қарыздар бәрі сіздікі.
Қарызды өзіңіз қайтарыңыз
А-а, күте тұрыңыз! кешіріңіз
Алып кеткенім үшін кешірім сұраймын, сондықтан мені тастама!
Бүгін таңертең не туралы шу шығарып жатырсыз?
Сізде жақсы жұмыс болды ма?
Жоқ, мен әлі жұмыс іздемеймін.
Бұл жағдайда
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Біз бүгін не істейміз?
Мен қонақ үйде ұйықтап жатырмын. Суық
Жын патшасының әскер басшыларын жеңгені үшін берілетін сый...
Қатысқан барлық авантюристерге ақы төленді.
Қалталарың бай болса, неге әуре?
Қауіпті қысқы құбыжық аңына шығуға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Мен оны құптаймын.
Мен... Мен де Жау неғұрлым күшті болса, соғұрлым жақсы.
Сыйақылар жақсы, бірақ маңызды тапсырмалар жоқ.
Казума Казума! Бұл Кадзума
Бұл туралы не деуге болады?
«Ақ қасқыр тобын жеңу 1 миллион Эрис сыйлығы»
Жануарлар үйірінде...
Өзімді шатастырғанымды елестету...
Хмм!
Таныстырулар!
Казума Казума!
Бұл Казума. Бұл туралы ше?
Иә?
«Бір оқпен аюды бағындыру»
Аа, қайсысы күштірек, менің жарылыс сиқырым ба әлде жарылыс сиқырым ба?
Енді еске салайын
Мен мұндай мазасыз аты бар құбыжықпен араласқым келмейді.
Жай ғана мойынымды сипау мені бірден өлтіретін шығар.
Хмм...
Хмм, «Мобильді бекініс бұзушы жақындап қалды...»
«Курсты болжау үшін барлауды қабылдау»?
Бұл не? Бұл жойғыш не?
Қиратушы — жойғыш, үлкен, жылдам қозғалатын бекініс.
Айналаңыз және барлығын басып өтіңіз.
Бұл балалар арасында біртүрлі танымал.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Ум... бұл туралы ше?
«Қар рухын өлтіру»?
Әй, бұл не қардың рухы?
Атауынан бұл соншалықты күшті емес сияқты.
Бір адамға берілетін сыйақы 100 000 Эрис.
Қарлы терең алқаптарда қардың рухтары көп.
Көктем әрбір жеңгеніңіз үшін жарты күн ерте келеді дейді.
Бұл өте әлсіз құбыжық және оны оңай жеңуге болады.
Егер сіз жұмысты қабылдасаңыз, мен оны дайындаймын.
О... Эй, күте тұрыңыз.
Хехе, қарлы рух? Сіз күліп тұрсыз ба?
Иә?
Бұл супер мазохист крест жорығы қандай да бір күшті құбыжықпен күрескісі келеді.
Неге сонша бақытты көрінесің...
Бірақ қазір бұл ақша!
Бұл қар рухы ма?
...Менің ойымша, бұл көріністе ешқандай қате жоқ.
Мен қыста цикадаларды жинауға шығатын ақымақ балаға ұқсаймын.
Мұны қардың рухтарын ұстау және оларды кішкене бөтелкеге ​​салу үшін пайдаланыңыз.
...Егер сіз оны сусыныңызбен бірге салсаңыз ...
Кез келген уақытта қытырлақ сусын ішу мүмкіндігін ойлап көріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз ақылдысыз, солай емес пе?
Мен соққы сызығын оқи аламын деп ойлаймын.
Қараңғылықтың сауытына не болды?
Дұрыс. Соның арқасында мен ұтылдым.
Иә
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Бұл аздап суық, бірақ бәрі ...
Хаа ха
Басы жылы бұзықтардың да дене қызуы жоғары болатын сияқты.
Үшіншісін күтіңіз!
Боқ, Чоро Чоро
Ei
Мен төртіншісін ұстадым!
Кажума Қараңдар, қараңдар
Үлкен аулау!
Хун
Егер менің бағынуымның саны жақсы болмаса...
Ол да ұстаған қарлы рухтан құтылайық.
Иә?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Казума: Мен бәрін жарылыс сиқырымен жарып жібере аламын ба?
Оши! Барлығын тазалаңыз.
Түсінікті!
Қып-қызыл шашып ақ дүниені төңкерсін
Жарылыс!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Сен барып қарап кел.
Эй, жақсысың ба?
​​Хехехе, мен 8 балық жасадым.
Барлығы 9 қар рухы жеңілді.
Деңгей де бір деңгейге көтерілді.
О, мұны істеме
Қарға көмілмегенде сәл салқынырақ болар еді.
Дәл…
Қардың рухын бағындыру тым дәмді, солай емес пе?
Хмм, неге мұны ешкім жасамайды?
Бұл шықты! сурет?
What... what?
Көңілді ме?
Мынау... бұл жігіт өлген кейіп танытты.
Казума иә?
Неліктен авантюристер қар рухтарын бағындыру міндетін мойнына алмайды?
Мен сізге себебін айтайын.
Иә?
Сіз Жапонияда да тұрдыңыз...
Сіз бұл атауды ауа райы болжамында немесе жаңалықтардан естіген шығарсыз, солай ма?
Бұл қарлы рухтардың иесі және қысқы дәстүр деп айтылады...
Изуку Мидория…
Иә
Генерал Қыстың келуі
Саған қонақүй тауып беремін.
Ой... Жалпы қыс
Ел үлкен сыйақы ұсынатын арнайы тағайындалған құбыжықтардың бірі.
Иә?
А, бұл жігіт өзінің генерал ретіндегі қызметін пайдаланып жүрген болуы керек...
Сіз мені ыңғайсыз сезінгіңіз келсе керек.
Қарсылық көрсетуге тырысамын, бәлкім, қарсы тұра алмай, қор болып қалармын...
Хаа ха
Ақымақ!
Бұл сұм дүниедегі адамдар - адамдар, олжалар және құбыжықтар...
Барлығы өте ақымақ!
Өзіңіз үйленетін адамға келсек—
Ах!
Ахх... менің қылышым!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау...
Рухтар кездескен адамдар санасыз елестететін ойларды қабылдайды.
Ол сол формада жүзеге асады
Бірақ қыста қала сыртында серуендеу...
Бұл Жапониядан көшіп келген алдамшы адамдар ғана.
Демек, ол Жапониядан келген ақымақ...
Бұл қыс туралы ойлағанда, оны Жалпы Қыспен байланыстыратындықтан пайда болды ма?
Қандай тітіркендіргіш оқиға.
Содан бері ол өлі болып көрінді. Мен оған кейінірек басамын.
Казума Не?
Генерал Қыс жомарт.
Егер сіз әдептілік танытып, кешірім сұрасаңыз, олар оны елемейді.
Уақыт тоқтаған әлемде—
Хуо?
Әй?
Хаха!
Догеза, догеза.
Қараңыздар, бәріңіз қаруларыңызды қойып, асығыңыздар.
Кешірім сұраңыз! Казума да тез кешірім сұрайды.
Ах, а...
Бұрынғы сама намысын лақтырып жіберген сияқты.
Бұл керемет догеза болды.
Иә?
Ей, сен де тез басыңды еңкейт!
Ешкім қарамаса да...
Рыцарь ретінде мен құбыжықтың алдында бас иемін.
Уф!
Сіз әрқашан құбыжықтың соңынан еруге тырысасыз ...
Дәл осындай кезде ақымақ мақтанышыңды көрсетпе!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Мен төмен түсіргім келмеген басымды төмен түсіруге мәжбүр болдым ...
Бетіңізді жерге қаратыңыз
Иә? ха ха ха
Бұл қандай сыйлық?
Әй, қар суық
Казума!
Қару қару Қолыңыздағы қылышты тез лақтырыңыз!
Ах
Ах...
Дұрыс, мені генерал Винтер өлтірді.
Казума Сато
Иә?
Ақырғы өмірге қош келдіңіз
Мен сені жаңа жолға бағыттайтын Эрис құдайымын.
Бұл дүниедегі өмірің...
Бітті.
Бұл ағын есімде.
Мен Аквамен кездескенімде осылай болды ма?
Сен осы дүниенің құдайысың ба?
Иә, Казума Сато
Сіз бұл дүниеге бейбіт Жапониядан келдіңіз.
Бұл болды...
Әй? Бұл қандай құдай?
Менің өлгеніме қатты қайғырдың ба?
Сол пайдасыз құдайдай емес!
Басқа дүниеден келген батыл адам
Иә... Иә.
Кем дегенде менің күшіммен ...
Содан кейін мен бейбіт Жапонияда ауқатты отбасында дүниеге келдім.
Ешқандай ыңғайсыздықсыз өмір сүре алуыңыз үшін сізді реинкарнациялауға рұқсат етіңіз.
Е, сен мұны істей аласың ба?
Қаласаңыз
Ә… Мен келдім бе…
Сондықтан... мүмкін болса, сүйкімділік, интеллект және физикалық күш параметрлері орташадан жоғары.
Өмірімде бала кездегі әдемі досым болса, мен одан да бақыттымын.
Осы уақытқа дейін...
О, жақсы!
Мен бәрі бітті деп ойладым, бірақ мойынымның бір бөлігі әлі де жалғанған сияқты.
Бұл менің ерінбей еңбек еткенім үшін берген сыйым.
Осы уақытқа дейін мен өте қорқынышты өмір сүрдім.
Иә, мен де кейде сіздің өміріңізді бақылайтынмын.
Менің ойымша, бұл қиын күндер еді.
Мүлдем.
Мен ойын сияқты қызықты шытырман оқиғаға тап бола аламын деп ойлап, реинкарнацияландым.
Бұл PV алаяқтық емес пе?
Менімен бірге реинкарнация бонусы ретінде келген пайдасыз құдайдың ақымақ мінезі бар, мен оны пайдалана алмаймын.
Достарды жинаған соң да, келгендер...
Сиқырды атқан сайын құлап қалатын ессіз жарылғыш қыз...
Ол мазохист, бұзық және оның шабуылдары оған мүлдем әсер етпейді. Ол крест жорықшысы.
Мен авантюрист болсам да...
Мен құрылыс жұмыстарын жүргізуге, қосымша жұмыстарды орындауға және қырыққабат теруге мәжбүр болдым.
Егер сіз бастық жауды жеңсеңіз, ішкі ағзаларыңызды сатуға тұрарлық қарызды мойныңызға алуға мәжбүр боласыз.
Мал қорада ұйықтағаннан кейін...
Күшімді қалпына келтірудің орнына мен тоңып өлейін деп тұрмын.
Күнде таңертең кірпіктеріңізді мұздату сезімін білесіз бе?
Мен алдыңғы әлемдегі ойын балансы тым нашар деп ойладым...
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Неліктен?
Қайта туылған саған...
Бізде тағы бір жақсы кездесу болады деп үміттенемін.
Мен көремін.
Немесе бұл сәл қатігездік пе?
Мен жек көремін деп ойлаған бейбақ дүние туралы...
Бір қызығы, бұл оған ұнаған сияқты.
Тағы біраз...
Мен олармен шытырман оқиғаға барғым келді.
Қайт, Казума!
Иә?
Не, сені оңай өлтірді ме? Өлуге әлі ерте
What... what?
Мынау... Бұл дауыс Аква-сенпай ма? Бұл шын ба?
Эй Казума, сен мені естисің бе?
Мен сіздің денеңізге қайта тірілу сиқырын жасадым, сондықтан сіз қазір осында оралуыңыз үшін!
О, сіз байсалдысыз ба?
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Сен бір рет қайта тірілдің...
According to heavenly regulations, no further resuscitation is possible.
Солай ма?
Aqua!
Мен бір рет қайта тірілдім, сондықтан бұл көктегі ереже...
Мен өмірге қайта орала алмаймын!
Иә? Осындай ақымақ сөздерді айтып отырған бұл құдай кім?
Әй, атыңды айт!
Мен үшін Жапонияны басқаратын элиталық адам...
Шекараны басқаратын мына бәйбіше қандай сөздерді айтып отыр?
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
The goddess in charge of the frontier has a very strained face.
Жарайды... Эрис — құдай.
Эллис?
Just because it's worshiped as a national religion in this world...
Has it gotten so popular that it has even become a unit of money?
Ах!
Казума, егер Эрис басқа бірдеңе айтқысы келсе.
Кеуде жастықшасын алыңыз...
Түсінікті! төсем?
As a special case, it will be allowed under a special case.
Мен қазір қақпаны ашамын! Бұл төсеніш пе?
Мүлде
Aqua-senpai бұрынғыдай ақылға қонымсыз
Жастықшаны пайдалану дұрыс па?
Ах...
Енді мен бұл әлемге қосылдым.
Мұндай нәрсе әдетте бола бермейді.
Оның аты Казума-сан болатын.
Иә?
А... иә
Бұл...
Бұл құпия.
Ах...
Казума! Казума өтінемін оян!
Казума!
Ах
Ах, сіз ақыры ояндыңыз ба?
...Ол бала шынымен де қыңыр.
(2 адам) Казума! Уау
Well... it's kind of annoying to be telephonic.
Эй, эй Казума
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бірдеңе айтыңызшы.
Сендерді өмірге қайтарған менмін.
Айтарыңыз бар, солай ма?
Осы пайдасыз құдаймен
I want to replace the cute goddess from earlier.
Алғыс сөздер сияқты бірдеңе айт.
“Until now, you have treated the noble goddess with a disrespectful attitude.”
«Кешіріңіз» немесе сол сияқты
Чаиндзи құдайы!
Тамаша, сонито!
If that's the case, let's let him meet Eris right away!
Оны таққанда біз күнді бағындырамыз—
Ал... жай ғана тыныштал, Аква.
Өзіңізді қалай сезінесіз? Сізге бірдеңе бар ма?
Бәрі жақсы сияқты.
Ха... түсіндім.
Ол қорқынышты түрде өлтірілді.
Иә? Не... ол қалай өлтірілді?
You got your head chopped off by General Winter.
Бұл тамаша бұрыш болды.
Ку... Мойын чоппа?
Ах, а...
Бұл дүниенің қысы
In a harsh environment with little food, still...
A season where only those who can survive the struggle for survival are allowed to be active.
Біз сияқты жаңадан бастағандар үшін...
There are no quests that can be completed easily.
Иә Шығу
Иә!
Қарлы рух?
Хехехе, мен жай ғана жерде отырған жоқпын.
Мен олардың барлығына қашып кетуге мүмкіндік бердім, бірақ біреуін ғана қалдырдым.
It seems that even General Winter couldn't see through my realistic performance.
О, бұл үлкен! аква
Жарайды, оны маған қарызға бер, мен оны бағындырамын.
Жоқ... жоқ.
Мен бұл баланы үйге апарып, оны тоңазытқышта қолданамын.
The reward for subjugating that one is 100,000 yen.
Жоқ, бұл бала маған ұнамайды!
Сіз маған ат қойып қойғансыз, сондықтан мені өлтіресіз!
Тоқта, тоқта!
Күтпеген қарсылық...
Тоқта, Казума
Хаа... Мен көмектесе алмаймын.
Фу
Уау
Бұл баланы мұқият өсіріңіз...
Жаз келгенде, мен оларға көп мұз жасайды.
Ал қырылған мұз дүкенін ашыңыз
Күн ыстық, ұйықтау қиын түндерде бірге ұйықтайық...
Эй, бұл бала не жейді?
Қарлы рухтар шын мәнінде бірдеңе жей ме?
Ол үлпілдек және жұмсақ...
Үстіне қант сеуіп, аузына салсаңыз, дәмді болады.
Мен... мен саған оны жеуге рұқсат бермеймін!
…дәлірек айтсам, қарным ашылып жатыр.
Мен сенен бір нәрсе сұрайын.
​​Не істеуім керек?
Сол құдай
Менің өліміме қайғырғаныңыз үшін рахмет.
Мен өмірге оралғанда, сен маған мейіріммен күлдің.
Бұл...
Бұл құпия.
Бояғыш емес классикалық сұлу қыз
Бұл дүниеге келген соң, ақыры басты кейіпкер пайда болды!
Казума, сен тамақ ішпейсің бе?
Иә?
...Балалар, қанша тапсырыс бердіңіздер?
Мен сияқты керемет сиқыршы болсаң...
Операция жасау үшін көп мөлшерде құрбандық қажет.
Неге, мен Казуманы бүгін тірілттім.
Бұл жақсы сыйлық емес пе? Мен сондай-ақ кейбір квест сыйлықтарын алдым.
Бізді қыстан шығару үшін ақша!
Не? Не?
Ақшаңыз таусылса, басқа квест қабылдаңыз.
Келесіде қандай құбыжық болғанын қалайсыз?
Көп мөлшерде шырыш бөлетін және лас шатырлары бар.
Әй, бұл туралы ойлаудың өзі дірілдейді.
Егер мен Жапонияда реинкарнациялансам...
Таңдау қате
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory